Repository: Kbentham/bueditor
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Customize your text editor.
ja: テキストエディタをカスタマイズします。

source: Add new editor
ja: 新しいエディタの追加

source: Editor name
ja: エディタ名

source: Available editors
ja: 利用できるエディタ

source: Save
ja: 保存

source: Changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: User role
ja: ユーザグループ

source: Assigned editor
ja: エディタの割り当て

source: user #1
ja: ユーザ #1

source: User access settings
ja: ユーザアクセスの設定

source: Assign editors to user roles. For users who have <strong>multiple roles</strong>, <strong>weight</strong> property will determine the assigned editor. Lighter roles that are placed upper will take the precedence. So, an administrator role should be placed over other roles by having a smaller weight, ie. -10.
ja: エディタをユーザグループに割り当ててください。 複数のグループに所属するユーザは、優先順位の設定によって割り当てられるエディタが決定します。 数値が小さいグループほど上位に配置され優先されます。 したがって、管理者グループにはより小さい値（-10）を設定し、他のグループより上位に配置する必要があります。

source: Caption
ja: キャプション

source: To add a new button, you can either specify it at the bottom of the button list or import a CSV file which contains previosly exported buttons. For more information about buttons and editor API please read !readme.
ja: 新しいボタンを追加するには、ボタンリストの一番下で指定するか、あらかじめエクスポートされたボタンを含んだCSVファイルをインポートしてください。 ボタンとエディタAPIに関する詳しい情報は !readme を参照してください。

source: Demo
ja: デモ

source: Show the editor on specific pages
ja: エディタを表示するテキストエリア

source: Enter one page per line as Drupal paths. The * character is a wildcard.
ja: エディタを表示するページのDrupalパスを、1行あたり1ページとして記入してください。 <b>*</b> はワイルドカードとして使用できます。

source: Hide the editor for specific textareas
ja: エディタを隠すテキストエリア

source: Enter one textarea ID per line. The * character is a wildcard.
ja: エディタを隠すテキストエリアのIDを、1行あたり1つとして記入してください。 <b>*</b> はワイルドカードとして使用できます。

source: New buttons are ready to be saved.
ja: 新しいボタンを保存する準備ができました。

source: There is no button to be imported.
ja: インポートされたボタンはありません。

source: ... selecteds
ja: 選択したものを...

source: Go
ja: 実行

source: CSV file containing the buttons
ja: ボタンを含んだCSVファイル

source: Icon
ja: アイコン

source: Key
ja: キー

source: Add new button
ja: 新しいボタンを追加

source: Visibility settings
ja: 表示状態の設定

source: Buttons
ja: ボタン

source: Import Buttons
ja: ボタンのインポート

source: Selected buttons have been deleted.
ja: 選択されたボタンは削除されました。

source: New editor has been added.
ja: 新しいエディタが追加されました。

source: !name editor has been deleted.
ja: !name エディタが削除されました。

source: Are you sure you want to delete the editor !name?
ja: 本当に、エディタ !name を削除してもよろしいですか？

source: All buttons and settings for this editor will be removed.
ja: このエディタのすべてのボタンと設定は削除されます。

source: There is no button to export.
ja: エクスポートするボタンがありません。

source: A plain textarea editor aiming to facilitate code writing.
ja: コードの記述を容易にするためのプレーンテキストエリアエディタです。
